அندカار کو جیتنے کا یہتن کریں
[en] அندカار کو جیتنے کا یہتن کریں
اب ہم اسطمانا کریں
[en] اب ہم اسطمانا کریں
مانا کے دول ہے مانجل
[en] مانا کے دول ہے مانجل
اور فجابی ہے قاتل
[en] اور فجابی ہے قاتل
مانا کے دول ہے مانجل
[en] مانا کے دول ہے مانجل
فجابی ہے قاتل
[en] فجابی ہے قاتل
پھر بھی ہم جید ہیلیں گے
[en] پھر بھی ہم جید ہیلیں گے
بس تھوڑا
[en] بس تھوڑا
سبڑت کریں
[en] سبڑت کریں
அندگار گوجیتنے قیじゃتن کریں
[en] அندگار گوجیتنے قیじゃتن کریں
ہڑا رکھا ا Recovery ڑے گے
[en] ہڑا رکھا ا Recovery ڑے گے
ہڑا رکھا اuchsڑے گے
[en] ہڑا رکھا اuchsڑے گے
پھر بےک کو پڑھانے قپریتن کریں
[en] پھر بےک کو پڑھانے قپریتن کریں
அندگار گوجیتنے قیじゃتن کریں
[en] அندگار گوجیتنے قیじゃتن کریں
این نراصا کے بعدل کو ہم چھاٹے
[en] این نراصا کے بعدل کو ہم چھاٹے
ایک دوسری کا دک ہم ب Computer
[en] ایک دوسری کا دک ہم ب Computer
اتنا بھی نہیں
[en] اتنا بھی نہیں
Idna bhi kada nahi ya kwasa, Idna bhi kada nahi ya kwasa ki ham chhaat hi napayin.
[en] Idna bhi kada nahi ya kwasa, Idna bhi kada nahi ya kwasa ki ham chhaat hi napayin.
Idna bhi kada nahi ya kwasa ki ham chhaat hi napayin ki,
[en] Idna bhi kada nahi ya kwasa ki ham chhaat hi napayin ki,
Bhas sabko himma dhe ne kape tankarin,
[en] Bhas sabko himma dhe ne kape tankarin,
Ham sab ushto manan karin,
[en] Ham sab ushto manan karin,
Ham kaap gudi tne kaayat tankarin,
[en] Ham kaap gudi tne kaayat tankarin,
Ham ham ushto manan karin.
[en] Ham ham ushto manan karin.